Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бүгін, негізін қалаушыларымыздың қанын мұра еткен ақсүйектерге.
Бізді жинаған адам басқа ешкім емес еді
Қауіп! Яғни
Рэмпэйдж Токионың солтүстігінде болып жатыр
Бұл Жапон императорлық жындар армиясы деп аталатын адамдар ұйымы.
Олар біздің адамдарымызды өлтірді.
Аумақ пен адам ұйымын кеңейту…
Менің қалауларыма еріп, тыйым салынған сиқырларда күшімді сынап көріңіз
Ақпаратқа сәйкес, Ақырзаманның Серафи
Ғұн тіпті эксперименттер жүргізіп жатыр.
Оларды осылай жалғыз қалдырсақ,
Осыдан 8 жыл бұрын болған үлкен апаттың болатынына еш күмән жоқ.
Сондықтан, біз
Жапон императорлық жындар армиясын жою туралы шешім қабылдады.
Бұл соғыс.
О...
Әлемдік тұрақтылықты қорғау
Біз барлық сараң адамдарды өлтіреміз.
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Соғыс…
Ақыр заман Серафи...
Ю-чан, мен саған бірден көмектесемін.
Мұның бәрі 3-бөлімдегі есеп үшін.
Бұл Жапон императорлық жын-шайтан армиясының генерал-майоры Мидтон Хиираги.
Кансай аймағындағы вампирлер
Мазасыз қозғалыстар туралы ақпарат
Біз сонда барамыз.
Ичиноза Эй, Ичиноза Гленн!
Хмм...
Қарғыс атсын, жиналыс бітті ме?
Бұл қандай көзқарас?
Ичинозалар отбасының қарсаңында
Хиираги Тэнри-сама, бұл үшін кешірім сұраймын.
Бұл өте қызық болды.
Мен сені қызықтырамын...
Енді, енді.
Менің ойымша, оның көзқарасы бұрынғыдай.
Есеп беруді жалғастыру
Мен барамын
Ақпаратты кейінірек құрастырыңыз.
Сәлем Гленн
Егер сіздің көзқарасыңыз тым нашар болса, мен де сізге ере алмаймын.
Ей, сенен менің артымнан жүруді сұраған кім?
Қазірдің өзінде...
Және бұл жапон императорлық жын әскері
Ұлы Хираги отбасы бақылауда.
Сонда бұтақ отбасы, Ичиноза отбасы шақырылмайды.
Ке, сіз өте жақсы түсінесіз, солай емес пе?
Сосын тез жоғалып кет, қоқыс.
Сол себепті жоғалады, солай ма?
Сонда кездескенше
Бұл өте қызық болды.
Мен Бақағленді таптым!
​​Коньяро!
Хе, уау
Уф, сізді бұрынғыдай түсіну оңай.
Ой... Ой!
Ақымақ саясаттан кейін бұл күлкілі.
Бұл қызық емес. Маған жын-шайтанның қарғыс жабдығын бермеңіз.
10 күн жоғалып кету деген нені білдіреді?
Сіз шынымен вампирлерден кек алғыңыз келе ме?
Мен қалаймын, мен тек сол үшін өмір сүремін.
Тек сол үшін, эй...
Бұл жігітті осында тым ұзақ қалдырайық.
Хиираги отбасының жігіттері неге маған қарап отыр деп ойлаймын...
Иә?
Егер жақсы болса, мен жынмен шарт жасасам ба?
Мен сені алдыңғы шепке жіберемін.
Иә, шын!? А, мұны істейік.
Тренинг Уақытында үлгермесеңіз жақсы.
Егер мен өлсем, сен кінәлісің.
Уау, проблема жоқ!
Дұрыс, мен мұндай дамуды көптен күттім.
Хехехе, сен ақымақсың ғой.
О, айтпақшы, Ю
Әй? Арх!
Басшы: Мені теууге тырыспа!
Ugaa
Ах, мен ақымақтармен айналысудан шаршадым.
Бірақ жақсы
Бұл аздап қызықты бола бастады.
Басыңа не болды? иә?
Сабақтан қалып, қайтадан ұрысып қалдыңыз ба?
(Коджоу) Иджичи мырза, маған бір сұрақ бар: «Терезе» деген нақты не?
Командир Гленн не істерін білмей тұр.
Иә, білмесең сұрама.
Хаха
Жақсы, иә?
Жынмен келісім-шарт
Сіз рұқсат алдыңыз, солай ма?
Мен әлі түсінбеймін, ол ақымақ құбылмалы.
Тағы да, мен шынымен бақытты болсам да,
Шулы
Бірақ бәрі жақсы, иә?
Командир Гленннің аузы нашар.
Олар зорлық-зомбылыққа тез барса да.
Мен уәдемде тұратын адаммын.
Ақырында.
Соңында вампирлер...
Соңында
Сіз бақытты емессіз бе?
Қайырлы күн, сіз тіпті асыл періштеңізбен кездесе аласыз.
Мен саған үлкен үміт артамын, Мика-кун.
Хехе
Әй, тезірек!
Ах ха…
Ал Кира
Барлығыңызға сәлем
Бүгін мен өткен күнгі жазбаша тестілеудің жауаптарын қайтарып, партияны шығарамын.
Бұл нәтиже бұдан былай беріледі
Бұл жын-шайтанның қарғысы жабдықтарының рейтингісіне де әсер етеді.
Нәтижелерді қабылдап, келесі жолы оларды пайдаланып көріңіз.
​​Не... иә?
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз! О, менің!
Уау, керемет
Бұл емес пе? Эй
Міне! Уау ахахаха
Уфуфуфуфуфу Қарғыс атсын.
Бұл тек суперадамдар ғана алатын қауесет ұпай емес пе?
Ахахахаха, оны қайтарыңыз.
Бұл елес, мүмкін емес! Боқ
Ахахахаха эй
Эй! Иә?
О, бұл не?
Шынымды айтсам, 0 ұпай.
Бұл рас, бұл таңқаларлық! Ааааааааааааааааа!
Барлық жауаптар хирагана тілінде жазылған.
Ей, сен тым көп бұзақысың.
Бұзақы дегеніміз не?
Сіз сыныпқа сыймайсыз.
Сіз жай ғана өзіңізді танымал етуге тырысып жатқан жоқсыз ба?
Көмегің үшін рахмет.
Негізінен достары мен әріптестері
Маған сені өлтіретін вампир керек емес.
Міне, осындай нәрсе
Команда болып ойнай алмайтын адамдар әскерде табысқа жете алмайды.
Сіз мұны істей аласыз! Мен өте белсенді боламын!
Сіз баласыз ба?
Бала кім? Жарайды, екеуі де.
Әй? Бірақ Ю-кун солай ғой, солай ма?
Бала кезімде мен вампирлер қаласында түрмеде болдым.
Жапон тіліне қарағанда оқу мен жазу жақсы.
Ағылшын және латын тілдерінде жақсырақсыз, солай емес пе?
Мен бұл жолы көмектесе алмаймын.
А... а, жоқ...
Ум, сен нені айтасың... сенің басыңда бір боқтық бар ма?
Э?
Әй?
Не болды? Сонда бастық болғаныңыз үшін қанша ұпай алдыңыз?
Бұл жақсы нәрсе, солай емес пе?
Оң жақтан
Латын Дзюцу Ағылшын Дзюцу Жапондық Джутсу
Мен жапон тілінен басқа ештеңеге шебер емеспін.
Мен өзімді қайтып келген адам ретінде көрсететін Ю-санға ұқсата алмаймын.
Мен сені вампирлерден бұрын өлтіремін!
Сіз ең жақсысыз. Кәне!
Э?
Эй...бұлай етпе!
Барлығыңызға сәлем.
Біз әлі сабақтамыз.
Иә?
Не? Бұл жерде әлі шулы.
Гленн мырза!
Сонда сіз үйдесіз бе?
О, Саюри?
Мен қайттым
Мұның бәрі не туралы?
Ах...
​​Ал, сол жігіттер?
Әй, Кимизуки, күте тұрыңыз, Гленнен келген ақымақ бар.
Эй Гленн, сен маған жын-шайтанның қарғыс жабдығын бере алмадың ба?
Бұл қашанға дейін жалғасады... Шу шығарма, ақымақ.
Мен сөйлеймін
Подполковник Ичиноза, түсіндіре аласыз ба?
Неліктен ол сыныпты жалғыз тастап, 10 күннен астам уақыт бойы жоғалып кетті?
Бізде жын-періге қарсы құрал-жабдық келісімшарты бар.
Менің ойымша, сізде қабілет бар.
Ей, ақымақтар.
Сіз жынмен келісім жасауға жеткілікті күштісіз бе?
Маған не енгізгендерін ешкім білмейді.
Тіпті бұл Кимизукиде болмаса да
Менде бар! Ауызыңды жап!
Аузыңды жап!
2-раунд, 1-жекпе-жек
Сонымен, бұл жігіттер жынның азғыруына төтеп бере ала ма?
Хмм.
Кем дегенде осы екеуі
Мен 16 жасымнан күштірек екенім сөзсіз.
Ал басқалары ше?
Бір қызығы, жындарға қарсы тұрақтылық
Бұл Йоичи Саотоме.
Хоу
Олай болса, мен қиындық тудыратын нәрселерді ұнатпаймын.
Байқап көрейік пе?
Әй, эй, эй, Гленн мырза!
Солай ма? Әйтеуір, подполковник
Сіз шабуыл жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Өлген адам
Жаттығудың жеткіліксіздігі үшін өзіңізді жек көріңіз!
Әй? сурет?
Ой
Не... бұл не?
Жүрегім қысылды...!
Не? Барлығына не болды?
Уф...
(Камакири) Қайдағысын айтсаң да, енді оларды бөлік-бөлік етіп тастайық.
Жарайды, енді ол есін жиды.
Балалар, сіздердің перспективаларыңыз жақсы.
Осылай жаттығуды жалғастырайық.
Demon Spell Equipment Contract Ceremony рәсіміне өту мүмкіндігі бар.
Және де тұра алатын.
Балалар сендер тамашасыңдар.
Менің семсеріммен бірдей дәреже
Мен сізге Black Demon сериясын көруге рұқсат етемін
Ал тұрған...
Ю
Кимизуки
Йоичи
Иә?
Естен тану керек.
Ахаха
Сиқырсыз сіз жайбарақат көрінесіз.
Күтілгендей, жапон императорлық жындар армиясының басшысы
Хийраги отбасы ма?
Бұл сүйкімді емес.
Иә? Уау, өте сүйкімді емес пе?
Өліңіз Ахахаха
Тезірек барайық.
Гленн мырза
Мен әдеттегідей бейберекет емтихандармен жақсымын.
Бірақ мен Йоичиге Курони сериясын қабылдауға рұқсат беру жақсы идея емес деп ойлаймын.
Менің шешіміме шағымданасыз ба?
А... Мен шағымданбаймын.
Бірақ оның жынды қабылдауға күші жетпейді.
Әй? Мен күшсіз өлемін
Бұл дүниенің түрі.
Үйде ойнамаңыз.
Бірақ... бұл тітіркендіргіш.
Сәлем Йоичи
Сіз вампир өлтірген әпкеңіздің кекін алғыңыз келеді, солай ма?
Ой...
Сонда сіз өз өміріңізді қатерге тігесіз, солай ма?
Мен… Өмір…
Немесе мен кетуім керек пе?
Өлімнен қорқатын болсаңыз, үйіңізге бара аласыз.
Ах...
Үйге қайт, Йоичи, иә?
Бұл сіз сияқты мейірімді адамның орны емес.
Мен сізбен келісемін. Үйге бару керек. Ах...
Құт
Құлағымды қанша жапсам да, естимін
Мен әлі сол жердемін
Сіз тыңдап жатырсыз ба? Йоичи
Сіз... Қолбасшы Гленнсіз бе?
Мен мұны істеймін
Өйткені мен күшті күш алғым келеді
Мен үшін маңызды біреу бар
Мен оны жоғалтпау үшін жеткілікті қуат алғым келеді.
Ақымақ
Бұл адам менімен бірдей ме?
Хун
Жарайды, қазір кеттік!
Келісімшарт рәсіміне көшейік.
Эй! Уф
Қазір қорқудың пайдасы жоқ.
Ах...
Соншалықты аянышты көрінбеңіз.
Сіз шешім қабылдадыңыз, солай емес пе?
Иә
Кимизуки мырза, сіз мұны жақсысыз ба?
Мен дәл қазір тұра алдым.
Сіздің қолыңыз үстелде болды, солай ма?
Эй, Йоичи-сан, сен де көрдің, солай ма?
Ах! Енді түсіндім, сонда
Иә, Хосокеетоко, маған қарама!
Мен де көрдім Кимизуки Ах?
Сіз қатты қиналған сияқтысыз.
Сен де тым еркін болмау керек, Юу.
Мен бүгін келісім-шартқа отырған адам бұрынғы жыннан өзгеше.
Сақтандырсаң, әп-сәтте өлтіресің.
Мен білемін.
А... Міне, мінекей.
Бұл қай жер?
Сіз мұны ең қатты қаладыңыз.
Бұл ең жоғары дәрежелі жын-шайтандар бар қарулар жиналатын бөлме.
Жоғарғы деңгей...
Егер сізде ондай болса, сіз вампирлерді аулай аласыз ба?
Бұл сіздің қабілетіңізге байланысты.
Бірақ бұл сенікімен бірдей емес пе?
Дұрыс, бізде сирек кездесетін Курони сериясы бар.
Жарайды, бастайық.
Сіздермен араласуға менің бос уақытым жетпейді.
Сонда мен не істеуім керек?
Өзіңіздің сүйікті қаруыңызды таңдап, салт-дәстүрге кіріңіз.
Егер сіз қаруды ұстасаңыз, келісім-шарт рәсімі автоматты түрде басталады.
Бастау үшін жасалған.
Егер сіз жындарға жеңілмесеңіз, сіз күшке ие бола аласыз.
Жеңілсек ше?
Сен адам жейтін жын боласың ба, әлде жынның күшімен жаншып өлесің бе?
Әй, бірақ сіз екі жағдайда да өлмейсіз.
Егер сен каннибал болсаң, мен сені өлтіремін.
Уф...
Хаха жақсы
Мен мұндай нәрсені көптен күттім.
Бақағлен мені былғары мектепке баруға рұқсат етті.
Билікке қол жеткізіп, отбасын құрыңыз
Миканы өлтірген барлық вампирлерді өлтіріңіз.
Мен тек сол үшін өмір сүрдім
Хабарсыз кеткен
Содан кейін ол басталады
Маған күшіңді бер, қарғыс атқан жын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory